♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
♪ Por que você me vê envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resistiu ao teste ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo que você me deram. ♪
♪ Juntos, criamos uma doce história de amor. ♪
= The Love Equations = Sub da WeTV & Synced by skysoultan
(Anteriormente no episódio 24) Estou aqui para me candidatar a suspender meus estudos.
Minha mãe teve uma recaída.
Para ser sincero,
gosto dela há muito tempo.
Existe alguém de quem você sente muita falta?
Sim.
Você sentirá muita falta dela,
mas evitará vê-la?
Sim.
(Episódio 25: Então eu não fiz nada de errado)
Cai Yasi, o que há de errado com você?
Por que você está tão inquieto?
Xiao, me desculpe. É minha culpa.
Vá embora se você está arrependido. Boa.
Venha aqui.
Se sim, então venha aqui.
Por quê?.
Deixe-me bater em você e ...
eu vou te perdoar.
Mas você acabou de me vencer.
Não. Foi um chute.
Então vamos lá.
ESTÁ BEM.
Não se esquive.
Você ...
O que você está olhando?
Nada.
Eu não pude bater em você. Não pude.
Me dê minha bolsa. Eu vou voltar para o meu dormitório.
Continue, pequena senhora. Até logo.
Do que você me chamou?
Fanzhou.
Quando você voltou de Pequim?
Hoje.
Ótimo.
Eu estava indo
lá para ver a Sra. Zhao
, além de
lhe contar uma coisa.
Fanzhou,
como a Sra. Zhao está se recuperando?
Ela está se recuperando bem.
Vamos jantar juntos?
Fica por minha conta.
Estou voltando para Pequim hoje à noite.
O que? Isso é tão rápido.
É por causa de Zhou Xiao?
Não é da sua conta.
Fanzhou.
Eu realmente tenho algo a lhe dizer.
Isso é muito importante.
Eu só tenho trinta minutos.
Meu pai e minha mãe vão imigrar.
Eles querem que eu vá com eles
e me inscreva em outra faculdade lá.
Isso é muito bom.
Você acha mesmo?
Não sou mais
a garota fraca.
Se precisar de mim,
posso ficar aqui bravamente por você.
Naquela época,
eu era covarde demais
para defendê-lo.
Por isso não conseguimos ficar juntos.
Eu gostaria que você não tomasse
nenhuma decisão por mim.
Mas você sabe que eu gosto de você.
Por que ...
Porque eu não gosto de você.
Estou fora.
Você ainda gosta dela, não é?
Me responda.
Não é da sua conta quem eu gosto.
Você e Zhou Xiao terminaram.
Eventualmente, apenas eu vou ficar com você.
Desde que éramos crianças,
sou o mais adequado para você,
mas não Zhou Xiao.
Não existe a chamada "chance".
Você nunca teve isso.
Você vai se arrepender, Zhao Fanzhou.
Você vai se arrepender disso.
Mãe pai.
Fanzhou, você está de volta.
Milímetros.
(Shunjie Express)
(O médico legista de duas caras sedento de sangue )
Devemos deixar todos
na biblioteca ver o novo livro de Zhou Xiao.
Coloque-os no lugar mais visível.
(Novelas de Detetive) Por que você é tão dedicado a isso?
Este. E este.
Senhora Huang.
Cai Yasi, o que você está fazendo aqui?
Seu livro está bem escrito.
(O médico legista de duas caras sedento de sangue)
Estes são todos os meus livros?
Está um pouco quente.
Sim.
Se o tempo estiver bom,
sairemos com mais frequência
e tomaremos ar fresco.
Você acha que eu envelheci muito ao longo dos anos?
Quem disse isso?
Quando eu menti para você?
Você está suando.
É um pouco sensual, mas estou bem.
-Obrigado. Obrigado. -Obrigado.
Feliz Ano Novo a todos!
Feliz Ano Novo!
Muitos de vocês estão aqui.
Estou tão feliz.
Todo mundo está sorrindo.
Sim.
Estou tão feliz.
Vamos nos apresentar primeiro.
Essa é a regra.
EU'
Olha, nós somos tão populares.
Não.
Não. Trabalhamos juntos por cerca de dez anos.
Sim.
Ele é super legal comigo
e muitas vezes me ajuda.
Está certo.
E ele muitas vezes me traz coisas boas.
Direita.
Esse homem legal sempre cuidou bem de mim.
Honestamente, ele muitas vezes me ajuda a carregar meus sapatos.
Aguente. Aguente.
Eu carrego seus sapatos?
Você sabe, eu mal posso me curvar para alcançar o meu.
(Qin Meng: o verdadeiro mundo forense por trás dos meus romances)
Apresse-se, vocês dois,
ou sentiremos falta do nosso avião.
Isso é ruim.
O médico lhe deu alta hoje de manhã
e você nos reservou o voo desta tarde.
Caso contrário, não teríamos que nos apressar.
Se você ficar no hospital por mais de um ano,
saberá o quanto eu quero deixar aqui.
Isso é verdade. Eu quero que você saia daqui também.
Fanzhou,
verifique novamente. Não deixe nada para trás.
OK.
Fanzhou,
há um e-mail que
Yichun lhe enviou um ano atrás.
Por que você não abriu?
Coloque isso lá.
Vou abrir para você.
Pode ser algo bom.
Não perca.
(Shunjie Express)
(Relatório de testes genéticos do Laboratório Médico Xieping de Pequim)
Fanzhou,
este não é o
seu relatório de testes genéticos?
Relatório de teste genético?
Quando você fez o teste?
Nome do paciente: Hospital Zhao Fanzhou Beijing Xieping
(Transtorno bipolar: risco genético 1.1)
Deixe-me ver.
Eu não vi nada.
É algo ruim.
(Zhao Fanzhou)
Fanzhou,
já faz um ano.
Você finalmente se lembrou de mim.
Espero que você explique
o relatório que me enviou.
Eu mencionei seu relatório.
O que você está tendo agora é o real.
Porque você fez isso?
Você ainda não entendeu?
Só você e Zhou Xiao terminaram
eu teria uma chance.
Por que você me enviou, então?
Eu só queria saber uma coisa.
Eu queria saber
se você ainda tinha carinho por mim.
Se você o tivesse,
abriria o correio
e saberia a verdade.
Se você não tiver,
você estaria no escuro para sempre.
Você está furioso agora, não está?
Eu não quero te ver nunca mais.
Agora que
você nunca vai me amar,
não é uma coisa ruim ser odiada por você.
Mãe, sobre
o que você quer conversar?
Temos um avião para pegar.
Eu quero falar com você
sobre o motivo pelo qual você terminou com Zhou Xiao.
Faz tanto tempo.
Não há necessidade de falar sobre isso.
Foi por causa
desse relatório de testes genéticos, não foi?
Como você sabia?
Eu li no banheiro.
E agora eu escutei quando você falou
com Yichun por telefone.
Mãe,
não ...
Não, não, não.
Estou bem.
Só acho que estava sendo
um fardo para você novamente.
Não pense assim.
É minha culpa.
Fanzhou, o
que você vai fazer agora?
Na verdade,
voltei à escola para ver Zhou Xiao antes.
Ela está muito feliz agora
e fui eu quem encerrou nosso relacionamento.
Não quero arruinar sua vida tranquila.
Isso é tão atípico da sua parte.
Eu fiquei bem e agora você está doente?
Desculpa. Desculpa. Eu sinto Muito.
Na verdade, eu sei que
nem todos
são elegíveis para ser pais.
Seu pai e eu brigamos o tempo todo.
Não deixamos você crescer em um bom ambiente
e agora
até afetamos seu relacionamento.
Eu realmente sinto muito.
Mamãe.
Na verdade, eu tenho pensado muito
por um período de tempo.
Seu pai e eu paramos de nos
amar há muito tempo.
Não faz sentido continuar assim.
Então, dividir é uma boa escolha.
Mas você é diferente.
Eu sei que você realmente gosta de Zhou Xiao.
Você não pode desistir.
O que você está hesitando?
Tente o seu melhor para recuperá-la.
Eu sou especialmente experiente nisso.
Eu vou te ensinar, tudo bem?
Mãe,
parece que você realmente se recuperou.
Você é tão chato.
Eu gosto muito de Zhou Xiao
e você também.
Persegui-la novamente.
Eu te ajudo.
Está chovendo
e você quer que eu pegue seus pratos na porta dos fundos?
Não, eu não vou.
Peça a Fang Wei para obtê-los.
O dormitório dos meninos fica mais perto da porta dos fundos.
Por que eu deveria ir lá?
Eu não vou. Tchau tchau.
Eu vou desligar agora.
Zhou Xiao.
Faz muito tempo.
♪ Eu nunca machucaria você ... ♪
Sim, de fato.
Voltei para a escola.
Parabéns.
♪ ... mas não há luz no meu mundo ♪
Está chovendo mais forte. Até logo.
♪ Eu amo você mais do que posso dizer. ♪
♪ Mas ainda assim, tenho medo de decepcioná-lo, ♪
♪ Quero lhe dar esperança e levá-lo por aí. ♪
♪ Mas meu futuro está cheio de tristeza. ♪
♪ não quero viver na tristeza, ♪
♪ passando por toda a doce lembrança ♪
♪ Isso vai corroer a minha alma, ♪
♪ devorando toda a luz que eu vi uma vez ♪
O
que ... o que há com ela?
Zhao Fanzhou está de volta.
Ele se atreveu a voltar?
Onde ela? Vou dar um chute no traseiro dele agora.
Você pode me ajudar a
chutar a bunda de Fang Wei também?
Ele nem teve tempo de buscar comida para mim.
Eu mesmo peguei na chuva.
Esqueça isso, Lu.
Eu vou dormir.
Troque suas roupas molhadas primeiro.
Eles estão um pouco molhados.
O calor
na minha colcha vai secá-los.
Idiota.
Tenha um bom sono.
Precisamos preparar a exposição amanhã.
Fanzhou.
Me dê um abraço.
Você finalmente voltou.
Estou de volta.
Você não vai sair dessa vez, vai?
Foi ótimo que você voltou.
Para manter sua cama,
eu fiz
tudo que pude
e quase briguei com o guarda do dormitório.
Obrigado.
Se você voltar a ter aulas agora,
estaremos na mesma série, não é?
A escola concordou
que, desde que eu passe nos exames de maquiagem,
poderei ser graduado diretamente.
Entediante.
OK.
Vou comprar café da manhã para você e seus colegas
de quarto a caminho da biblioteca
amanhã de manhã.
Muah.
O que você vai fazer amanhã?
Diga-me agora.
Está tudo bem.
Conserte com alguma coisa.
Não o solte.
Como é que só vocês dois estão aqui?
Onde estão os outros?
As exposições não são suficientes.
Lu e Xie Yixing foram ao Departamento de Arte para fazer algumas.
Tao Ling e Fang Wei parecem ter partido.
Desça aqui. Eu vou subir.
Você é tão falador.
Você está fazendo cosplay como meu pai?
Minha querida filha,
desça.
Desça aqui.
Não.
Você está bem?
Não vá.
O que você está fazendo, Luo Wei?
Você precisa dar a eles algum espaço
e deixá-los conversar.
Eu estou cuidando de você.
Nem sempre jogue groselha.
Faz mal a saude.
Ajude-me a pendurar essas coisas.
Quão?
Este. Mova isso para lá primeiro.
Você finalmente veio me ver.
Onde você estava?
Tao Ling,
deixe-me explicar.
Zhou Xiao, tenho algo a lhe dizer.
Cale-se.
Tao Ling e Fang Wei estão brigando lá fora.
Será estranho se eles souberem que estamos aqui.
Eu sinto Muito.
Eu fiz as coisas erradas.
O que eles são?
Eu
deveria ter ajudado você com seus pratos
e a exposição.
E?
Eu deveria ter ido às compras,
assistido o filme e comido com você.
Mas eu realmente tenho
minhas razões.
Eu estava muito ocupado com o projeto que meu tutor designou.
Não durmo há uma semana.
Você merece isso.
Mas vim
vê-lo
assim que concluí o projeto, em
vez de recuperar o sono.
Não admiti
meus erros sinceramente?
Vou pensar em
como devo julgá-lo.
Não atenda.
É o meu tutor. Não seja infantil.
Sr. Li.
OK.
Eu estarei lá.
Fang Wei,
eu não concordei em deixar você sair ainda.
Posso ir agora?
Nós terminaremos se você ousar ir.
OK.
É a primeira vez que ele concorda em terminar comigo.
Me desculpe, Zhou Xiao.
Está bem. Eu perdoô você.
Eu quero começar de novo com você.
Você está doente?
Eu pensei que eu era.
O que você quer dizer?
A depressão maníaca da minha mãe
pode ser herdada.
Eu fiz um teste genético em Pequim
e os resultados mostraram que
minha probabilidade de ter a doença
era 41,1 vezes.
E depois?
Então eu terminei com você.
Mas eu não sabia até ontem
que Jia Yichun
mudou meus resultados dos testes.
Na verdade, não estou em risco dessa doença.
OK.
Entendi.
Zhou Xiao.
Você não me disse quando sabia
que poderia ficar doente.
Você só queria terminar comigo.
Como sua namorada,
eu não poderia sequer saber sobre esse assunto?
Você vive uma vida feliz desde a infância.
Eu não tinha certeza
se poderia lhe dar tanta felicidade ou não naquela época.
Mesmo que exista uma possibilidade de 0,01%
que eu sou incapaz de lhe dar felicidade,
não devo envolvê-lo
e deixá-lo compartilhar meu fardo.
Mas você já pensou sobre isso?
Eu não seria feliz sem você.
Desculpa.
Então, em sua mente, não sou eu com quem
você pode compartilhar seus sofrimentos.
Quando você entrou em dificuldades,
eu fui a primeira pessoa que você desistiu.
Eu pensei que fiz algumas coisas erradas.
Então eu não fiz nada de errado.
Eu sinto Muito.
Vamos deixar por isso mesmo.
O seu alarme.
Desligue o seu alarme.
Minha cabeça dói.
As minhas dores também.
Ontem bebemos demais.
Levante-se agora.
Temos coisas a fazer depois.
Como estão Zhou Xiao e Tao Ling?
Eu não sei. Verifique neles.
Lu,
Tao Ling e Zhou Xiao
não estão em suas camas.
Eles fariam algo por si mesmos
por causa de seus problemas de relacionamento?
Zhou Xiao é realmente uma garota incrível.
Ela ama muito sua carreira de detetive.
Depois de fazer um experimento a
noite toda e tomar o
café da manhã aqui,
você se sentirá energético novamente
e sentirá o impulso de voltar ao laboratório?
Não.
Já faz mais de um ano, mas você ainda é muito chato.
Se você não fosse tão competente,
eu teria terminado com você há muito tempo.
Fanzhou, aqui.
Como você o chamou?
Professor.
Ele é meu colega de quarto, Xie Yixing.
Olá professor Hu.
Esta é a namorada dele,
Lu.
Olá professor.
Você é o professor
que não permitiu que
Zhao Fanzhou voltasse para seu dormitório e dormisse?
Exatamente.
E você é a pessoa que o chamava uma dúzia de vezes
por noite e constantemente
interrompia nosso experimento, seu colega de quarto,
Xie Yixing?
Sim, sou eu.
Professor,
vamos comer.
Vamos comer também.
(Notificações)
(Um terremoto ocorre perto da Zona de Desenvolvimento Econômico de Nanshi)
Coma mais rápido.
Temos que ir à biblioteca.
Qual é a pressa?
Vamos esperar por Fanzhou.
Ele deve querer ir também.
Zhou Xiao estará lá, afinal.
Zhou Xiao não quer vê-lo.
Lu, não fale assim.
Zhao Fanzhou é meu amigo.
Deixe-o ir por minha causa.
Direita.
Não vá à biblioteca.
Você não é bem-vindo lá.
O que aconteceu? Você terminou com Zhou Xiao?
Você não gosta muito dela?
Ele estava em dificuldade.
Ainda não o estamos perdoando.
Direita. Nós não vamos perdoar você.
Você já terminou de comer?
Vamos indo.
Professor, vamos embora.
Tchau, professor.
Você foi impopular
depois que voltou.
Xiao,
me ajude a verificar se Fang Wei está aqui.
Não.
O que?
A sério?
Ele não veio aqui.
Ele realmente vai terminar comigo?
Por que você o evitou desde que sente tanto a falta dele?
Bem,
meus olhos estão inchados.
Eu não quero que ele veja isso.
Choramos juntos ontem.
Como meus olhos estão inchados
e nada aconteceu com os seus?
Pode ser porque eu choro muito
e fui bem treinado.
Eu realmente não consigo ver o que você chorou
quando seu ex implorou para estar com você novamente.
Eu sou o único lamentável.
Nesse caso, apenas converse com Fang Wei
e não seja infantil de novo.
Não.
Quem se desculpa primeiro perde.
É uma questão de princípio.
Como você pode ter tantos argumentos ruins?
Você não acredita em mim, acredita?
Veja.
Quem perdeu está aqui.
Eu comprei o café da manhã para vocês dois.
Não, obrigado.
Você não tem tempo para comprar o café da manhã.
Pegue.
Não precisamos tomar café da manhã.
Comprei seus bolinhos de repolho favoritos.
Não gosto mais de bolinhos de couve.
Não me siga.
Você é uma mulher tão sem coração.
Zhao Fanzhou era
uma visão tão lamentável
e você ainda o recusou.
Apenas vá. Não fale lixo.
Meus pães de pelúcia.
Vou comprar um pouco para você.
Você fez muito trabalho.
Por que vocês dois demoraram tanto?
Você não está muito atrasado?
Eu preciso falar com você.
Tao Ling,
venha e me ajude.
Se esta é uma peça de TV,
Zhou Xiao será absolutamente
a heroína.
O que Zhao Fanzhou lhe disse ontem?
Eu já te respondi cem vezes.
Você aceitou o pedido de desculpas dele?
Não,
honestamente.
Por quê você está aqui?
Eu vim para ajudá-lo.
Não precisamos da sua ajuda.
Zhao Fanzhou,
você está de volta.
Senhora Huang.
Posso ajudá-lo com sua exposição?
Claro. Bem-vinda.
Obrigado, Sra. Huang.
Vamos. Comece a trabalhar.
Pare de assistir.
Volta para o trabalho.
Me dê um desses.
Eu vou ajudá-la.
Você vai lá.
Obrigado.
Sem problemas.
Lá.
Seja cuidadoso.
Oh,
traga-me a inscrição de bronze, "Cachorro".
Cuidado para não cair da escada.
Milímetros.
Qual?
Aquele que parece um cachorro.
Todos eles parecem cães.
Você também.
Sim é isso.
Obrigado.
É tão bonito.
Vamos lá.
O que vocês dois estão
fazendo?
Bem, com
licença por um momento.
Não ligue para ele.
Chamá-lo.
Isto está me enlouquecendo.
Devo ligar para ele ou não?
Eu simplesmente não consigo decidir.
Tao Ling, o
que você está fazendo?
Eu não liguei para Fang Wei.
Vocês dois brigaram de novo?
Ligue para ele se quiser.
Desça a colina quando precisar.
Não espere até restarem apenas as subidas.
Não me provoque.
Faz dois anos e você não fez nenhum progresso.
Zhao Fanzhou conseguiu mais do que você em dois dias.
O que ele conseguiu?
Agora mesmo
Zhou Xiao saiu.
Vi Zhao Fanzhou saindo também.
E você ainda está de pé aqui.
Para onde eles foram?
Como devo saber esse tipo de assunto particular?
Vá embora.
Zhou Xiao, eu tenho ...
Eu sei que você tem algo a dizer,
mas eu não quero ouvir.
Quanto tempo você vai me seguir?
Isso é interessante para você?
Huang me pediu
para procurar alguns personagens antigos com você.
Precisamos mais sobre animais.
Isso é melhor para os alunos do Departamento de Arte
quando estão criando personagens.
Oh.
Zhao Fanzhou.
O que ele está fazendo?
Cai Yasi, o
que você está procurando?
Parece que uma pilha de livros ainda não foi guardada.
Voltei para conferir.
Eu vou lidar com esses livros.
Milímetros.
Zhou Xiao.
O que?
Venha e dê uma olhada.
O que devo olhar?
Alguns caracteres
O que você quer que eu olhe?
(Me desculpe. Por favor, me dê mais uma chance.)
Eu não entendo.
Leia os primeiros caracteres desses livros.
Você já fez isso antes.
Vejo? Quando você os alinha,
eles se tornam uma emocionante história de detetive
com um toque de
parentesco.
Eu tenho?
Eu não me lembro disso.
Eu sinto Muito.
Por favor me dê mais uma chance.
Coloque os livros de volta em seus lugares.
Caso contrário, outros alunos não poderão
encontrá-los de acordo com seus códigos de barras.
Zhou Xiao.
Coloque-os de volta.
Onde você vai?
Procure os personagens você mesmo.
Eu não quero ficar com você.
Emergência. Emergência.
A agência de terremotos alertou
que um terremoto de magnitude 4,3 está atingindo a cidade.
Funcionários em locais fechados,
evacue os alunos imediatamente.
Não pegue o elevador. Use as escadas.
Não entre em pânico. Não empurre e empurre.
Mente onde você está pisando. Não caia.
Retirar com rapidez e segurança.
Emergência. Emergência.
A agência de terremotos alertou
que um terremoto de magnitude 4,3 está atingindo a cidade.
-Zhou Xiao. N Funcionários em locais fechados;
evacue os alunos imediatamente. -Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Venha comigo.
Saia agora.
Zhou Xiao.
Zhao Fanzhou, não entre.
-Use as escadas. Dessa forma.-Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Zhao Fanzhou,
vá lá fora agora!
Rapidamente. Não entre em pânico.
Rápido. Seja cuidadoso.
Se apresse.
Seja cuidadoso. Cuidado com os degraus.
Você se machucou?
Lentamente.
Alguma coisa bateu em você?
Não, eu estou bem.
Zhao Fanzhou.
O que está errado?
Seja cuidadoso. Rapidamente.
Ei.
Volte, Zhou Xiao.
Seja cuidadoso.
Cai Yasi, o que você está fazendo?
Senhora Huang, ela entrou.
Você não pode ir, Cai Yasi.
Cai Yasi,
você não pode ir.
Cai Yasi!
Seja cuidadoso.
Zhou Xiao.
Zhao Fanzhou.
Estou aqui.
Seja cuidadoso!
Você está bem?
Sim.
Vamos lá.
Vamos.
Vá para um lugar seguro.
Zhou Xiao,
onde está Cai Yasi?
Nós não o vimos agora.
Zhou Xiao,
você está bem?
Sim.
Cai Yasi acabou de entrar para procurá-lo.
Vou procurá-lo.
Você fica aqui. Eu irei.
Cai Yasi, aqui.
Você me assustou até a morte.
Você está bem?
Claro.
Eu sou um cara de sorte.
Não me machuquei nem um pouco.
Você não se machucou um pouco,
mas Zhao Fanzhou ...
Fanzhou, o que aconteceu com seu ombro?
Vá ao hospital.
O que é isso?
Não olhe para isso.
Estou bem. Eu apenas sangrei um pouco.
Deixe-me dar uma olhada nisso.
Não. Você vai desmaiar ao ver sangue.
Vá ao hospital.
Não. Eu cuidarei disso sozinho.
Você acha que é um gibão?
Estavam fora.
Deve haver muitas pessoas no hospital do campus.
É melhor eu não ir lá.
Você vai ou não?
Sim.
Você não vai comigo?
Vá lá você mesmo.
Vai.
Eu irei se você se virar.
Bem. Eu irei com voce.
Vou levá-lo ao hospital.
Vai.
♪ Tem algo que você não liga se sente falta.
♪ Eu te disse como me sinto por você ♪
♪, mas você acha que estou brincando. ♪
♪ Estou falando sério. ♪
♪ Você acredita em mim? ♪
(Próximo episódio)
Talvez não sejamos realmente
adequados um para o outro.
Venha almoçar comigo.
Apenas nós dois.
ESTÁ BEM.
Fanzhou,
por que você de repente volta?
Na mente do meu filho,
você é mais importante que ele.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ Aprendi que uma vista só é boa quando você faz parte dela. ♪
♪ sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda eu o conheço quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪
♪ ficaria feliz em vê-lo feliz. ♪
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Acabarei encontrando amor. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrada. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã, ♪
♪ Ficarei com você e o ajudarei você até o fim. ♪